没完没了 漫无目的
止め処なく　当て所なく
有想法正如泉水喷涌
湧きあがる思いがある
虽然无法用
簡単に言葉には
简单的话语来表达
できないけれど
正在确认的强度
確かめてる強度
喂、我还能
ねえ、私
更进一步吗？
もっと進める？
强大肯定是学习不到的
強さって学ぶものじゃないきっと
沉睡的本能
眠れる本能
在胸前绽放的山茶花
咲いて胸にカメリア
演奏出狂风肆虐的旋律
メロディ
吹き荒ぶ風の旋律
若是现在的我 应该能够逾越
越えられるはず　今の私なら
这番宿命论吧
このPredestination
我仅剩的任性
たった一つの我が儘
就是我还能继续祈祷吗？
祈り続けていいですか？
“不愚蠢的人才不会去追寻梦想”
「愚かでなきゃ夢はみれないわ」
引导着我的私语如是说
導くような囁き
因为受伤就放弃
傷ついてやめるなら
从一开始就不想如此
最初から欲しがらない
做好了相应的觉悟
それなりに覚悟して
本打算微笑面对
笑ってるつもり
喂
ぶつかっていくの
我想和你在这里
ねえ、私
相互产生碰撞
ここにいたい
sensation 藏起颤抖的手指
センセーション　震える指かくして
来吧开始吧
さあ始めましょう
苏醒而绽放的山茶花
目を覚ましたカメリア
只是映照出了未来
あした
未来だけを映してる
即使没有散发出甜美的香味
甘い香りをまとわなくたって
现在也充满了个性
いまIndividuality
无法实现时的哭泣
叶わないと泣くのは
是因为心中有着实现的预感
叶う予感がするから
“我的心依然抱有期待”
「心はまだ前を向いてるわ」
贴近的私语如是说
寄り添うような囁き
假装能够听懂的我已经不存在了
聞き分けのいいフリはもう終わり
我不想失去的 唯有你一人
失いたくない　あなただけは
在胸前绽放的山茶花
咲いて胸にカメリア
演奏出狂风肆虐的旋律
メロディ
吹き荒ぶ風の旋律
向你保证 我一定会逾越
越えてみせると約束するから
这番宿命论
このPredestination
我仅剩的任性
たった一つの我が儘
就是我还能继续祈祷吗？
祈り続けていいですか？
“不愚蠢的人才不会去追寻梦想”
「愚かでなきゃ夢はみれないわ」
引导着我的私语如是说
導かれる囁き